ng new nome
..ainda não usado rotas
..usar o CSS padrão

ng serve para iniciar (localhost:4200)

## arquivos fundamentais.
package.json -> dependências
..scripts -> da para adicionar mais recursos

##angular.json -> define propriedades globais entre outros.
..os assets: representam a parte estáticas da aplicação, imagens e etc.
..styles: estilos que serão propagados para todos os componentes

##dentro do build, options, index: qual a página básica da aplicação
.....main: o básico para inicializar a aplicação. Onde serão inseridos todos os componentes.

##node_modules vai onter todas as dependências

##Em SRC o main.ts é chamado pelo angular.json
..espera receber um módulo raiz do AppModule,
dentro da pasta app. (ele faz o bootstrap - inicializa)

#app.modulo.ts é lido no main.ts, a partir dele é que será lido o componente pai (app.component.ts) , que é responsável por envelopar todos os componentes. Os outros htmls criados vão ser adicionados no index.html.
...

Um módulo contém contextos que contém componentes
Módulo > contexto > componente
componentes provém o necessário para a aparência
módulo, contém por exemplo, um módulo para produto, compra, login, etc.

@component
Selector: é uma diretiva que vai linkar (bind) o nome "selector: 'nome'" com a tag , permitir que seja usado como tag.
tittle = 'course-manager', aparece na página inicial, dentro do app.component.html entre chaves duplas {{ nome }}, interpolação

